---
published: true
title: Pacjenci
---

Mając na uwadze obowiązek uregulowany zapisami art. 13 ust. 1 i 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016), dalej RODO, informujemy:

1) Administratorem Państwa danych osobowych jest Centrum Stomatologiczne Bema 4 sp. z o.o. z siedzibą przy ul. Bema 4/2 w Gdyni. Adres e-mail inspektora ochrony danych: iod@bema4.pl

2) Państwa dane osobowe przetwarzane będą w celu:

a) realizacji umowy - usług oferowanych przez Administratora na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b RODO oraz w ramach profilaktyki zdrowotnej zgodnie z art. 9 ust. 2 lit. h RODO,

b) nawiązania kontaktu, dochodzenia roszczeń oraz obrony przed roszczeniami jako uzasadnionego interesu Administratora na podstawie art. 6 ust. 1 lit. f RODO.

3) Odbiorcami Państwa danych osobowych będą wyłącznie podmioty uprawnione do uzyskania danych osobowych na podstawie przepisów prawa oraz podmioty, które przetwarzają dane osobowe na podstawie podpisanych umów o realizację usług na rzecz Administratora (biuro rachunkowe, firmy informatyczne, banki, laboratoria/pracownie protetyczne)

4) Państwa dane osobowe przechowywane będą przez okres wymagany przez przepisy prawa w zakresie dokumentacji medycznej (20 lat liczone od daty ostatniego wpisu).

5) Posiadają Państwo prawo do żądania od Administratora dostępu do danych osobowych, które Państwa dotyczą, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania, prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, a także prawo do przenoszenia danych.

6) Mają Państwo prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.

7) Podanie danych osobowych jest dobrowolne, jednakże niepodanie danych może skutkować niemożliwością wykonania umowy.

8) Osoba której dane dotyczą, ma prawo na podstawie art. 21 ust. 1 RODO w dowolnym momencie wnieść sprzeciw – z przyczyn związanych z jej szczególną sytuacją – wobec przetwarzania opartego prawnie uzasadnionym interesie administratora (art. 6 ust. 1 lit f RODO). Administratorowi nie wolno już przetwarzać tych danych osobowych chyba że wykaże on istnienie ważnych prawnie uzasadnionych podstaw do przetwarzania, nadrzędnych wobec interesów, praw i wolności osoby, której dane dotyczą, lub podstaw do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń
