---
published: true
title: Strony umów cywilnoprawnych
---

Zgodnie z zapisami art. 13 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Dz. Urz. UE L 119 z 04.05.2016), dalej RODO, informuję, iż:

1) Administratorem danych Zleceniobiorcy jest Centrum Stomatologiczne Bema 4 Małgorzata Komorowska z siedzibą w Gdyni przy ul. Bema 4/2

2) Dane osobowe Zleceniobiorcy przetwarzane będą w celu realizacji umowy lub podjęcia działań przed zawarciem umowy, która jest podstawą przetwarzania (zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. b RODO).

3) Odbiorcami danych osobowych Zleceniobiorcy będą wyłącznie podmioty uprawnione do uzyskania danych osobowych oraz biuro rachunkowe, banki, firmy pocztowe.

4) Dane osobowe Zleceniobiorcy przechowywane będą przez okres 5 lat licząc od stycznia roku następnego po zakończeniu umowy, zgodnie z przepisami prawa, w celach archiwalnych, podatkowych lub zabezpieczenia ewentualnych roszczeń.

5) Zleceniobiorca posiada prawo do żądania od administratora dostępu do swoich danych osobowych oraz uzyskania ich kopii, do ich sprostowania oraz ograniczenia przetwarzania (w przypadku nieprawidłowości danych, do momentu ich poprawienia).

6) Zleceniobiorca ma prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych.

7) Podanie danych osobowych jest dobrowolne, jednakże odmowa podania danych będzie skutkowała odmową zawarcia umowy.

8) Administrator wyznaczył Inspektora ochrony danych, z którym można kontaktować się wyłącznie w sprawach dotyczące przetwarzania Państwa danych, w tym realizacji Państwa praw. Kontakt możliwy jest poprzez adres e-mail: iod@bema4.pl lub listownie na adres siedziby Administratora: Centrum Stomatologiczne Bema 4 Małgorzata Komorowska, ul. Bema 4/2, 81-386 Gdynia.
