---
label: news
published: true
title: Informacja o ochronie Danych Osobowych
scale: 2
---

Szanowni Państwo,

W związku ze stosowaniem Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Dz. Urz. UE L 119 s 1), (dalej jako RODO), wypełniając obowiązek wynikający z art. 13 RODO, przekazujemy informacje na temat przetwarzania danych osobowych.

Inspektorem Ochrony Danych (IOD) jest Katarzyna Kawczyńska. Można się z nim kontaktować poprzez e-mailem na adres: iod@bema4.pl oraz na adres siedziby Administratora Danych: 81-386 Gdynia, ul. Bema 4 m. 2. Do Inspektora Ochrony Danych należy kierować wyłącznie sprawy dotyczące przetwarzania Państwa danych przez Centrum Stomatologiczne Bema 4 Małgorzata Komorowska, w tym realizacji Państwa praw. Do kompetencji Inspektora Ochrony Danych UODO nie należy natomiast załatwianie innych spraw.

Obowiązki informacyjne są podzielone według grup osób, których dane dotyczą. Mamy nadzieję, że taki podział pozwoli Państwu w łatwy sposób dotrzeć do informacji, które są kierowane bezpośrednio do Was. Prosimy o zapoznanie się z poniższymi informacjami przed przekazaniem nam Waszych danych osobowych. W razie wątpliwości prosimy o kontakt z Inspektorem ochrony danych osobowych pod adresem: iod@bema4.pl lub na adres korespondencyjny Administratora Danych podany powyżej.

KANDYDACI DO PRACY – [informacja](klauzule_informacyjne/kandydaci_do_pracy.txt)
PACJENCI – [informacja](klauzule_informacyjne/pacjenci.txt)
MONITORING – [informacja](klauzule_informacyjne/monitoring.txt)
PRACOWNICY – [informacja](klauzule_informacyjne/pracownicy.txt)
STRONY UMÓW CYWILNOPRAWNYCH - [informacja](klauzule_informacyjne/strony_umow_cywilnoprawnych.txt)
