---
label: slide
title: Dane Osobowe
type: rodo
fullscreen: false
date: 2015-08-21 19:53:26
published: true
---

# Dane Osobowe {#rodo-header}

## Szanowni Państwo,

W związku ze stosowaniem Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (Dz. Urz. UE L 119 s 1), (dalej jako RODO), wypełniając obowiązek wynikający z art. 13 ust. 1 i 2 RODO oraz art. 11 ustawy z dnia 10 maja 2018 r. o ochronie danych osobowych, przekazujemy poniższe informacje.

## Inspektor ochrony danych

Administrator wyznaczył inspektora ochrony danych (IOD), funkcję tę pełni Katarzyna Kawczyńska. Z inspektorem ochrony danych można kontaktować się w sprawach związanych z ochroną Państwa danych kierując wiadomość na adres e-mail: iod@bema4.pl lub tradycyjnie na adres siedziby Administratora danych: Centrum Stomatologiczne Bema 4, 81-386 Gdynia, ul. Bema 4/2.

Do inspektora ochrony danych należy kierować sprawy dotyczące przetwarzania Państwa danych przez Centrum Stomatologiczne Bema 4, w tym realizacji Państwa praw wynikających z RODO.

## Klauzule informacyjne dla osób, od których pozyskiwane są dane

Obowiązki informacyjne są podzielone według grup osób, których dane dotyczą. Mamy nadzieję, że taki podział pozwoli Państwu w łatwy sposób dotrzeć do informacji, które są kierowane bezpośrednio do Was. Prosimy o zapoznanie się z poniższymi informacjami przed przekazaniem nam Waszych danych osobowych. W razie wątpliwości prosimy o kontakt z inspektorem ochrony danych pod adresem e-mail: iod@bema4.pl lub na adres korespondencyjny Administratora danych podany powyżej.
